Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# legendGroupManagementStatusSynced
source: Legend group management status synced: {name}
zh: 图例组管理状态已同步: {name}

# legendGroupName
source: Legend group {count}
zh: 图例组 {count}

# legendGroupName_4821
source: Legend group name
zh: 图例组名称

# legendGroupNotFound
source: Legend group {groupId} not found
zh: 未找到图例组 {groupId}

# legendGroupNotVisibleError_4821
source: Cannot select legend: the legend group is currently not visible, please show the legend group first
zh: 无法选择图例：图例组当前不可见，请先显示图例组

# legendGroupSerializationFailed_4821
source: Legend group data serialization failed: {e}
zh: 图例组数据序列化失败: {e}

# legendGroupSerializationFailed_7285
source: Legend group data serialization failed: {e}
zh: 图例组数据序列化失败: {e}

# legendGroupSerializationSuccess
source: Legend group data serialized successfully, length: {length}
zh: 图例组数据序列化成功，长度: {length}

# legendGroupSmartHideInitialized
source: Legend group smart hide state initialized: {_legendGroupSmartHideStates}
zh: 图例组智能隐藏状态已初始化: {_legendGroupSmartHideStates}

# legendGroupSmartHideStatusUpdated
source: The smart hide status of legend group {legendGroupId} has been updated: {enabled}
zh: 图例组 {legendGroupId} 智能隐藏状态已更新: {enabled}

# legendGroupSmartHideStatus_7421
source: Legend group {legendGroupId} smart hide status: {isEnabled}
zh: 图例组 {legendGroupId} 智能隐藏状态: {isEnabled}

# legendGroupTooltip_7281
source: Left-click: Open legend group management Right-click: Select legend group
zh: 左键：打开图例组管理 右键：选择图例组

# legendGroupUnavailable_5421
source: Legend group unavailable
zh: 图例组不可用

# legendGroupUpdated
source: Legend group labels updated ({count} labels)
zh: 图例组标签已更新 ({count}个标签)

# legendGroupVisibility
source: Legend group visibility: {isVisible}
zh: 图例组可见性: {isVisible}

# legendGroupZoomFactorInitialized
source: Legend group zoom factor state initialized: {_legendGroupZoomFactors}
zh: 图例组缩放因子状态已初始化: {_legendGroupZoomFactors}

# legendGroupZoomFactorSaved
source: Legend group zoom factor saved: {mapId}/{legendGroupId} = {zoomFactor}
zh: 图例组缩放因子已保存: {mapId}/{legendGroupId} = {zoomFactor}

# legendGroupZoomUpdated_7281
source: The zoom factor for legend group {legendGroupId} has been updated: {zoomFactor}
zh: 图例组 {legendGroupId} 缩放因子已更新: {zoomFactor}

# legendGroup_7421
source: Legend group {key}: {value}
zh: 图例组 {key}: {value}

# legendHasImageData
source: Legend has image data: {hasImageData}
zh: 图例数据有图片: {hasImageData}

# legendId_4821
source: Legend ID: {id}
zh: 图例ID: {id}

# legendImportSuccess_7421
source: Legend imported successfully
zh: 成功导入图例

# legendInvisibleWidget_4821
source: Legend is invisible, returning empty Widget
zh: 图例不可见，返回空Widget

# legendItemCount
source: Legend item count: {count}
zh: 图例项数量: {count}

# legendItemCountChanged
source: Legend item count changed: {oldCount} -> {newCount}
zh: 图例项数量变化: {oldCount} -> {newCount}

# legendItemDeletionFailed_4827
source: Failed to delete legend item [{mapTitle}/{groupId}/{itemId}:{version}]: {e}
zh: 删除图例项失败[{mapTitle}/{groupId}/{itemId}:{version}]: {e}

# legendItemFilePath
source: Legend item file path: {itemPath}
zh: 图例项文件路径: {itemPath}

# legendItemInfo
source: Legend item {index}: {id}, path: {path}, position: ({dx}, {dy})
zh: 图例项 {index}: {id}, 路径: {path}, 位置: ({dx}, {dy})

# legendItemJsonContent
source: Legend item JSON content: {itemJson}
zh: 图例项JSON内容: {itemJson}

# legendItemJsonSize
source: Legend item JSON data size: {length} bytes
zh: 图例项JSON数据大小: {length} bytes

# legendItemLabel_4521
source: Legend item label
zh: 图例项标签

# legendItemLoadFailed
source: Failed to load legend item [{mapTitle}/{groupId}/{itemId}:{version}]: {e}
zh: 加载图例项失败[{mapTitle}/{groupId}/{itemId}:{version}]: {e}

# legendItemLoaded
source: Legend item loaded successfully: {itemId}, legendPath={legendPath}, legendId={legendId}
zh: 成功加载图例项: {itemId}, legendPath={legendPath}, legendId={legendId}

# legendItemNotFound
source: Legend item file does not exist: {itemPath}
zh: 图例项文件不存在: {itemPath}

# legendItemNotFound_7285
source: Legend item {itemId} not found
zh: 未找到图例项 {itemId}

# legendItemParsedSuccessfully
source: Legend item parsed successfully: id={id}, legendPath={legendPath}, legendId={legendId}
zh: 成功解析图例项: id={id}, legendPath={legendPath}, legendId={legendId}

# legendItemSaveFailed
source: Failed to save legend item [{mapTitle}/{groupId}/{itemId}:{version}]: {error}
zh: 保存图例项失败[{mapTitle}/{groupId}/{itemId}:{version}]: {error}

# legendItemsCleared_4281
source: Legend item labels cleared
zh: 已清空图例项标签

# legendItemsPath_7285
source: Legend item path: {itemsPath}
zh: 图例项路径: {itemsPath}

# legendLabelsUpdated
source: Legend item labels updated ({count} labels)
zh: 图例项标签已更新 ({count}个标签)

# legendLinkOptional_4821
source: Legend Link (Optional)
zh: 图例链接 (可选)

# legendLinkOptional_4822
source: Legend Link (Optional)
zh: 图例链接 (可选)

# legendListTitle
source: Legend List ({count})
zh: 图例列表 ({count})

# legendLoadError_7285
source: Legend "{title}" loading error: {error}
zh: 图例 "{title}" 加载错误: {error}

# legendLoadFailed_7281
source: Failed to load legend: {legendPath}, error: {e}
zh: 载入图例失败: {legendPath}, 错误: {e}

# legendLoadingFailed_7421
source: Failed to load legend: {e}
zh: 加载图例失败: {e}

# legendLoadingInfo
source: Loading legend: title={title}, folderPath={folderPath}, relativePath={actualPath}
zh: 加载图例: title={title}, folderPath={folderPath}, 相对路径={actualPath}

# legendLoadingPath_7421
source: Loading legend: Absolute path={actualPath}
zh: 加载图例: 绝对路径={actualPath}

# legendLoadingStatus
source: - Legend not loaded, is loading: {isLoading}
zh: - 图例未加载，是否正在加载: {isLoading}

# legendManagement_4821
source: Legend Management
zh: 图例管理

# legendManager
source: Legend Management
zh: 图例管理

# legendManagerEmpty
source: No legends available
zh: 暂无图例

# legendMetadataReadFailed_7421
source: Failed to read legend metadata: {e}
zh: 读取图例元数据失败: {e}

# legendNoImageData_4821
source: The legend has no image data and is not loading, returning an empty Widget
zh: 图例没有图片数据且不在加载中，返回空Widget

# legendOperationDisabled
source: Unable to operate legend: the legend group "{name}" is currently not visible
zh: 无法操作图例：图例组"{name}"当前不可见

# legendOperations_4821
source: Legend Operations
zh: 图例操作

# legendPanel_9012
source: Legend panel
zh: 图例面板

source: Legend path conversion
zh: 图例路径转换

# legendPathConversion_7281
source: Legend Session Manager: Path conversion {legendPath} -> {actualPath}
zh: 图例会话管理器: 路径转换 {legendPath} -> {actualPath}

# legendPathDebug
source: Legend path: {legendPath}
zh: 图例路径: {legendPath}

# legendPathHint_4821
source: Select or enter the .legend file path
zh: 选择或输入.legend文件路径

# legendPathLabel_4821
source: Legend path (.legend)
zh: 图例路径 (.legend)

# legendPosition
source: Legend position: ({dx}, {dy})
zh: 图例位置: ({dx}, {dy})

# legendReloadFailed_7421
source: The legend "{title}" failed to reload
zh: 图例 "{title}" 无法重新加载

# legendRenderOrderDebug_7421
source: Calculated legendRenderOrder: {legendRenderOrder}
zh: 计算得到的 legendRenderOrder: {legendRenderOrder}

# legendScaleDescription_4856
source: Newly dragged legends will automatically adjust their size based on this zoom factor and the current canvas zoom level
zh: 新拖拽的图例将根据此缩放因子和当前画布缩放级别自动调整大小

# legendSessionInitialized
source: Legend session initialized successfully, number of legends: {count}
zh: 图例会话初始化完成，图例数量: {count}

# legendSessionInitialized_4821
source: Legend session initialized for existing map data
zh: 已为现有地图数据初始化图例会话

# legendSessionManagerBatchPreloadComplete
source: Legend Session Manager: Batch preload completed, count: {count}
zh: 图例会话管理器: 批量预加载完成，数量: {count}

# legendSessionManagerError
source: Legend Session Manager: Loading exception {legendPath}, error: {e}
zh: 图例会话管理器: 加载异常 {legendPath}, 错误: {e}

# legendSessionManagerExists_7281
source: Legend session manager exists: {value}
zh: 图例会话管理器存在: {value}

# legendSessionManagerInitialized
source: Legend Session Manager: Initialization completed, preloaded legends count: {count}
zh: 图例会话管理器: 初始化完成，预加载图例数量: {count}

# legendSessionManagerLoadFailed
source: Legend Session Manager: Failed to load {legendPath}
zh: 图例会话管理器: 加载失败 {legendPath}

# legendSessionManagerLoaded
source: Legend Session Manager: Successfully loaded {legendPath}
zh: 图例会话管理器: 成功加载 {legendPath}

# legendSessionManagerPathConversion
source: Legend Session Manager: Path Conversion {legendPath} -> {actualPath}
zh: 图例会话管理器: 路径转换 {legendPath} -> {actualPath}

# legendSessionManagerRemoveLegend_7281
source: Legend Session Manager: Remove legend {legendPath}
zh: 图例会话管理器: 移除图例 {legendPath}

# legendSessionManagerRetryCount
source: Legend Session Manager: Retry failed legends, count: {count}
zh: 图例会话管理器: 重试失败的图例，数量: {count}

# legendSessionManagerStatus_7281
source: Legend session manager status:
zh: 图例会话管理器状态:

# legendSize_4821
source: Legend size
zh: 图例大小

# legendTitle
source: Legend: {count}
zh: 图例: {count}

# legendTitleEmpty_7281
source: Legend title is empty
zh: 图例标题为空

# legendTitle_4821
source: Legend
zh: 图例

# legendUpdateSuccess_7284
source: Legend updated successfully
zh: 图例更新成功

source: Legend version
zh: 图例版本

# legendVersionHintText_4821
source: Enter legend version number
zh: 输入图例版本号

# legendVersionHint_4821
source: Enter legend version number
zh: 输入图例版本号

# legendVisibility
source: Legend visibility: {isVisible}
zh: 图例可见性: {isVisible}

# legendVisibilityStatus
source: Legend visibility: {isVisible}
zh: 图例是否可见: {isVisible}

# length_8921
source: Length
zh: 长度

# licenseCopiedToClipboard_4821
source: License text has been copied to clipboard
zh: 许可证文本已复制到剪贴板

# licenseDescription_4907
source: Open source license that guarantees software freedom
zh: 开源许可证，保证软件自由

# licenseLegalese_7281
source: © 2024 R6BOX Team Released under GPL v3 license
zh: © 2024 R6BOX Team 使用 GPL v3 许可证发布

# licenseSection_4905
source: License
zh: 许可证

source: Light mode
zh: 浅色模式

# lightTheme_4821
source: Light theme
zh: 浅色主题

# lightTheme_5421
source: Light theme
zh: 浅色主题

source: Line
zh: 直线

# lineCountText
source: Lines: {lineCount}
zh: 行数: {lineCount}

# lineThickness_4521
source: Line thickness
zh: 线条粗细

# lineToolLabel_4521
source: Line
zh: 直线

# lineTool_9012
source: Line
zh: 直线

# lineWidthAdded
source: Line width {width}px added
zh: 已添加线条宽度 {width}px

# lineWidthExists_4821
source: This line width already exists
zh: 该线条宽度已存在

# line_4821
source: Straight line
zh: 直线

# linkCount_7281
source: Links: {linkCount}
zh: 链接: {linkCount}

# linkSettings_4821
source: Link Settings
zh: 链接设置

source: Linux Features:
zh: Linux 功能：

source: Linux platform
zh: Linux 平台

# linuxSpecificFeatures
source: Linux-specific features can be implemented here.
zh: Linux 特定功能可以在这里实现。

# linuxXclipCopyFailed
source: Linux xclip copy failed: {resultStderr}
zh: Linux xclip 复制失败: {resultStderr}

# linuxXclipReadFailed_7281
source: Linux xclip read failed or no image in clipboard
zh: Linux xclip 读取失败或剪贴板中没有图片

# listItemContextMenu_4821
source: List item context menu
zh: 列表项右键菜单

# listItemTitle
source: List item {itemNumber}
zh: 列表项 {itemNumber}

# listView_4968
source: List View
zh: 列表视图

# lithuanianLT_4871
source: Lithuanian (Lithuania)
zh: 立陶宛语 (立陶宛)

# lithuanian_4870
source: Lithuanian
zh: 立陶宛语

# loadConfigFailed
source: Failed to load configuration: {e}
zh: 加载配置失败: {e}

# loadConfigFailed_4821
source: Failed to load configuration: {configError}
zh: 加载配置失败: {configError}

# loadFailed_4821
source: Failed to load
zh: 加载失败

# loadFailed_7281
source: Load failed
zh: 加载失败

# loadFolderFailed_7285
source: Failed to load folder: {e}
zh: 加载文件夹失败: {e}

# loadLegendFailed
source: Failed to load legend from directory: {directoryPath}, error: {e}
zh: 从目录加载图例失败: {directoryPath}, 错误: {e}

# loadMapsFailed
source: Failed to load maps: {error}
zh: 加载地图失败：{error}

# loadNoteDataFailed
source: Failed to load note data [{mapTitle}:{version}]: {e}
zh: 加载便签数据失败 [{mapTitle}:{version}]: {e}

# loadPathToCacheFailed
source: Failed to load path into cache: {path}, error: {e}
zh: 加载路径到缓存失败: {path}, 错误: {e}

# loadStickyNoteError_4827
source: Failed to load sticky note data [{mapTitle}/{stickyNoteId}:{version}]: {e}
zh: 加载便签数据失败 [{mapTitle}/{stickyNoteId}:{version}]: {e}

# loadTextFileFailed_7421
source: Failed to load text file: {e}
zh: 加载文本文件失败: {e}

# loadUserPreferencesFailed
source: Failed to load current user preferences: {e}
zh: 加载当前用户偏好设置失败: {e}

# loadVersionDataFailed_7421
source: Failed to load version {versionId} data: {error}, using base data
zh: 加载版本 {versionId} 数据失败: {error}，使用基础数据

# loadVersionDataToReactiveSystem
source: Loading version data [{versionId}] from VFS to the reactive system
zh: 从VFS加载版本数据 [{versionId}] 到响应式系统

# loadedButUnselected_7281
source: Loaded but not selected
zh: 未选中但已加载

# loadedToCache_7281
source: Loaded to cache: {legendPath}
zh: 已加载到缓存: {legendPath}

# loaded_4821
source: Loaded
zh: 已加载

# loadingAudio_7281
source: Loading audio...
zh: 正在加载音频...

# loadingAudio_7421
source: Loading audio...
zh: 正在加载音频...

# loadingConfiguration_7281
source: Loading configuration
zh: 加载配置

# loadingConfiguration_7421
source: Loading configuration
zh: 加载配置

# loadingImage_7281
source: Loading image...
zh: 加载图片中...

# loadingLegendItem
source: Loading legend item: {itemId}
zh: 正在加载图例项: {itemId}

# loadingMapDetails
source: Loading map: {mapTitle}, version: {version}, folder: {folderPath}
zh: 加载地图: {mapTitle}, 版本: {version}, 文件夹: {folderPath}

# loadingMapToReactiveSystem
source: Loading map to reactive system: {title}
zh: 加载地图到响应式系统: {title}

# loadingMarkdownFile_7421
source: Loading Markdown file...
zh: 加载Markdown文件中...

# loadingNoteWithElements
source: Loading note [{i}] {title}: {count} drawing elements
zh: 加载便签[{i}] {title}: {count}个绘画元素

# loadingPathToCache
source: Loading path to cache: {legendGroupId} -> {path}
zh: 加载路径到缓存: {legendGroupId} -> {path}

# loadingPathToCache_7281
source: Loading path to cache: {path}
zh: 正在加载路径到缓存: {path}

# loadingStateMessage_5421
source: - Loading state: {loadingState}
zh: - 加载状态: {loadingState}

# loadingStatusCheck
source: Is loading: {isLoading}
zh: 是否正在加载: {isLoading}

# loadingStoredVersionFromVfs_4821
source: Starting to load the stored version from VFS...
zh: 开始从VFS加载已存储的版本...

# loadingSvgFiles_5421
source: Loading SVG files...
zh: 正在加载 SVG 文件...

# loadingTextFile_7281
source: Loading text file...
zh: 加载文本文件中...

# loadingText_4821
source: Loading...
zh: 加载中...

# loadingText_7281
source: Loading...
zh: 加载中...

# loadingVersionData_7281
source: Loading version {versionId} data from VFS, layers: {layerCount}, notes: {noteCount}
zh: 从VFS加载版本 {versionId} 数据，图层数: {layerCount}, 便签数: {noteCount}

# loadingVfsDirectory_7421
source: Loading VFS directory structure...
zh: 正在加载VFS目录结构...

# loadingVideo_7281
source: Loading video...
zh: 正在加载视频...

# loadingVideo_7421
source: Loading video...
zh: 正在加载视频...

# loading_5421
source: Loading...
zh: 加载中...

# localImageSize_7421
source: Local image ({size} KB)
zh: 本地图片 ({size} KB)

# localImport_4974
source: Local Import
zh: 本地导入

# localizationFileUploadSuccess_4821
source: Localization file uploaded successfully
zh: 本地化文件上传成功

# localizationVersionNotHigher
source: Localization file version {version} is not higher than the current version {currentVersion}, skipping import
zh: 本地化文件版本 {version} 不高于当前版本 {currentVersion}，跳过导入

# localizationVersionTooLowOrUploadCancelled_7281
source: Localization file version is too low or upload was canceled
zh: 本地化文件版本过低或取消上传

# lockConflictDescription
source: User {userName} attempted to lock an element that was already locked
zh: 用户 {userName} 尝试锁定已被锁定的元素

# lockConflict_4828
source: Lock conflict
zh: 锁定冲突

# logCleanupComplete_7281
source: Log file cleanup completed
zh: 日志文件清理完成

# logCleanupError_5421
source: An error occurred while cleaning up log files: {e}
zh: 清理日志文件时发生错误: {e}

# logCleanupTime
source: Log file cleanup time: {elapsedMilliseconds}ms
zh: 日志文件清理耗时: {elapsedMilliseconds}ms

# logCleared_7281
source: Log has been cleared
zh: 日志已清空

# logDeletionFailed_7421
source: Failed to delete log file: {path}, error: {error}
zh: 删除日志文件失败: {path}, 错误: {error}

# lowPriorityTag_0123
source: Low priority
zh: 低优先级

# low_7284
source: Low
zh: 低

source: macOS Features:
zh: macOS 功能：

source: macOS Notifications
zh: macOS 通知

source: macOS Platform
zh: macOS 平台

# macOSSpecificFeatures
source: macOS-specific features can be implemented here.
zh: 可以在此处实现 macOS 特定功能。

# macOsCopyFailed_7421
source: macOS osascript copy failed: {error}
zh: macOS osascript 复制失败: {error}

# macOsScriptReadFailed_7281
source: macOS osascript read failed or no image in clipboard
zh: macOS osascript 读取失败或剪贴板中没有图片

# malayMY_4879
source: Malay (Malaysia)
zh: 马来语 (马来西亚)

# malay_4878
source: Malay
zh: 马来语

# manageCustomTags_4271
source: Manage Custom Tags
zh: 管理自定义标签

# manageCustomTags_7421
source: Manage Custom Tags
zh: 管理自定义标签

# manageLayerTagsTitle
source: Manage Layer Tags - {name}
zh: 管理图层标签 - {name}

# manageLegendGroupLegends_4821
source: Manage legends in the legend group
zh: 管理图例组中的图例

# manageLegendGroupTagsTitle
source: Manage Legend Group Tags - {name}
zh: 管理图例组标签 - {name}

# manageLegendGroup_7421
source: Manage Legend Group
zh: 管理图例组

# manageLegendTagsTitle_4821
source: Manage Legend Item Labels
zh: 管理图例项标签

# manageLineWidths_4821
source: Manage common line widths
zh: 管理常用线条宽度

source: Manage Note Tags - {title}
zh: 管理便签标签 - {title}

# manageStrokeWidths_4821
source: Manage common stroke widths
zh: 管理常用线条宽度

# manageTagsTitle_4821
source: Manage Tags
zh: 管理标签

# manageTagsTitle_7421
source: Manage {type} Tags
zh: 管理 {type} 标签

# manageTags_4271
source: Manage Tags
zh: 管理标签

# manageTags_4821
source: Manage Tags
zh: 管理标签

# manageTimers_4821
source: Manage Timers
zh: 管理计时器

# manage_4915
source: Manage
zh: 管理

# management_4821
source: Management
zh: 管理

# management_7281
source: Management
zh: 管理

# manualWindowSizeSetting_4821
source: Manually set the default window size
zh: 手动设置窗口的默认大小

source: Map added successfully
zh: 地图添加成功

# mapAlreadyExists_4271
source: Map already exists
zh: 地图已存在

# mapAndResponsiveSystemInitFailed
source: Map and responsive system initialization failed: {e}
zh: 地图和响应式系统初始化失败: {e}

# mapAreaCopiedToClipboard
source: Web: The selected map area has been successfully copied to the clipboard: {width}x{height}
zh: Web: 地图选中区域已成功复制到剪贴板: {width}x{height}

# mapAtlas
source: Atlas
zh: 地图册

# mapAtlasEmpty
source: No maps available
zh: 暂无地图

# mapAtlas_4821
source: Atlas
zh: 地图册

# mapBackupCreated
source: Map backup created: {mapId} -> {backupPath} ({length} bytes)
zh: 地图备份创建完成: {mapId} -> {backupPath} ({length} bytes)

# mapBackupFailed_7285
source: Failed to create map backup: {e}
zh: 创建地图备份失败: {e}

# mapClearedMessage_4827
source: Map information has been cleared
zh: 已清除地图信息

# mapContentArea_7281
source: Map content area
zh: 地图内容区域

# mapCoverCompressionFailed_4821
source: Map cover compression failed, cover information will not be synchronized
zh: 地图封面压缩失败，将不同步封面信息

# mapCoverCompressionFailed_7281
source: Map cover compression failed
zh: 地图封面压缩失败

# mapCoverLoadFailed_7285
source: Failed to load map cover: {e}
zh: 加载地图封面失败: {e}

# mapCoverRecompressed
source: Map cover recompressed: {oldSize}KB -> {newSize}KB
zh: 地图封面已重新压缩: {oldSize}KB -> {newSize}KB

# mapCoverUpdateFailed
source: Failed to update map cover [{arg0}]: {arg1}
zh: 更新地图封面失败 [{arg0}]: {arg1}

# mapCoverUpdatedSuccessfully
source: Map cover updated successfully: {mapTitle}
zh: 地图封面更新成功: {mapTitle}

# mapCoverUpdatedSuccessfully_4849
source: Map cover updated successfully
zh: 地图封面更新成功

# mapDataInitializationFailed_7421
source: Failed to initialize map data: {error}
zh: 初始化地图数据失败: {error}

# mapDataLoadFailed_7284
source: Failed to load map data: {e}
zh: 加载地图数据失败: {e}

# mapDataLoadFailed_7421
source: Failed to load map data: {error}
zh: 加载地图数据失败: {error}

# mapDataLoadedEvent_4821
source: === Responsive listener received MapDataLoaded event ===
zh: === 响应式监听器收到 MapDataLoaded 事件 ===

# mapDataLoadedToReactiveSystem
source: Map data has been loaded into the reactive system: {title}
zh: 地图数据已加载到响应式系统: {title}

# mapDataLoaded_7421
source: Map data loaded: {title}
zh: 地图数据加载完成: {title}

# mapDataSaveFailed_7421
source: Failed to save map data: {error}
zh: 保存地图数据失败: {error}

# mapDatabaseCloseFailed
source: Failed to close map database: {e}
zh: 关闭地图数据库失败: {e}

# mapDatabaseServiceError_4821
source: MapDatabaseService.updateMap error:
zh: MapDatabaseService.updateMap 错误:

# mapDatabaseServiceUpdateMapStart_7281
source: MapDatabaseService.updateMap execution started
zh: MapDatabaseService.updateMap 开始执行

source: Map deleted successfully
zh: 地图删除成功

# mapDeletionFailed_7421
source: Failed to delete map [{mapTitle}]: {e}
zh: 删除地图失败 [{mapTitle}]: {e}

source: Map Editor
zh: 地图编辑器

# mapEditorCallComplete_7421
source: Call completed
zh: 调用完成

# mapEditorExitCleanup_4821
source: Map Editor Exit: All legend caches have been cleared
zh: 地图编辑器退出：已清理所有图例缓存

# mapEditorExitMessage_4821
source: Map Editor Exit: All color filters have been cleared
zh: 地图编辑器退出：已清理所有颜色滤镜

# mapEditorSettings_7421
source: Map Editor Settings
zh: 地图编辑器设置

# mapEditorUpdateFailed
source: Failed to update map editor settings: {error}
zh: 更新地图编辑器设置失败: {error}

# mapEditorUpdateLegendGroup
source: Map Editor: Update Legend Group {name}
zh: 地图编辑器：更新图例组 {name}

# mapExistsConfirmation
source: The map "{mapTitle}" already exists. Do you want to overwrite it?
zh: 地图 "{mapTitle}" 已存在，是否要覆盖现有地图？

# mapFetchFailed_7284
source: Failed to fetch map count: {e}
zh: 获取地图数量失败: {e}

# mapIdChanged
source: Map ID changed: {oldMapId} -> {newMapId}
zh: 地图ID变更: {oldMapId} -> {newMapId}

# mapIdDebug
source: Map ID: {id}
zh: 地图ID: {id}

# mapIdLookupFailed_7421
source: Failed to look up map by ID, VFS system uses title-based storage: {id}
zh: 无法通过ID查找地图，VFS系统使用基于标题的存储: {id}

# mapImportFailed_4728
source: Failed to import map
zh: 导入地图失败

# mapImportSuccess
source: Map imported successfully: {title}
zh: 成功导入地图: {title}

# mapInfoChangedBroadcast
source: Map information has changed, preparing to broadcast: mapId={mapId}, mapTitle={mapTitle}
zh: 地图信息发生变化，准备广播: mapId={mapId}, mapTitle={mapTitle}

# mapInfoSyncComplete_7281
source: Map information synchronization completed
zh: 地图信息同步完成

# mapInfoUnchangedSkipBroadcast_4821
source: Map info unchanged, skipping broadcast
zh: 地图信息无变化，跳过广播

# mapInfo_7281
source: Map Info
zh: 地图信息

# mapInfo_7421
source: Map Info
zh: 地图信息

# mapInitialization
source: Initializing map: {title}
zh: 初始化地图: {title}

# mapInitializationFailed_7421
source: Failed to initialize map: {error}
zh: 初始化地图失败: {error}

# mapInsertFailed_7285
source: Failed to insert sample map directly: {e}
zh: 直接插入示例地图失败: {e}

# mapItemAndTitleEmpty_9274
source: Both mapItem and mapTitle are empty
zh: mapItem 和 mapTitle 都为空

# mapLayerPresetSet
source: Extended settings: Transparency presets for layer {layerId} on map {mapId} have been set: {presets}
zh: 扩展设置: 地图 {mapId} 的图层 {layerId} 透明度预设已设置: {presets}

# mapLegendAutoHideStatus
source: Extended settings: The auto-hide status of legend group {legendGroupId} on map {mapId} has been set to {isHidden}
zh: 扩展设置: 地图 {mapId} 的图例组 {legendGroupId} 智能隐藏状态已设置为 {isHidden}

# mapLegendAutoHideStatusSaved
source: The auto-hide status of the {title} map legend group has been saved
zh: 地图 {title} 的图例组智能隐藏状态已保存

# mapLegendScaleSaved
source: The legend group scale factor status for map {title} has been saved
zh: 地图 {title} 的图例组缩放因子状态已保存

# mapLegendZoomFactorLog_4821
source: Extended settings: The zoom factor for legend group {legendGroupId} on map {mapId} has been set to {zoomFactor}
zh: 扩展设置: 地图 {mapId} 的图例组 {legendGroupId} 缩放因子已设置为 {zoomFactor}

# mapLoadFailed
source: Failed to load map [{title}]: {e}
zh: 加载地图失败 [{title}]: {e}

# mapLoadFailedById
source: Failed to load map by ID [{id}]: {e}
zh: 通过ID加载地图失败 [{id}]: {e}

# mapLocalizationDbCloseFailed
source: Failed to close the map localization database: {e}
zh: 关闭地图本地化数据库失败: {e}
